- ==참석자==
	- 개발(6): 류창선 / 이은희 / 홍다인 / 박원준 / 정가은 / 송원섭
	- 기획(2): 채성우 / 황혜미 / ?

CS 지식 습득 및 신협 전자등기 구축 프로젝트 대응의 일환으로 웹 퍼블리싱 스터디(minify ver.)를 진행하고자 합니다. 1월 6일부터 9일까지 총 4일간, 하루에 최소 30분에서 최대 1시간씩 진행되며, 장소는 추후 공지드리겠습니다.

원하시는 날에만 참석하셔도 상관 없습니다. 하루라도 참석하시면 알려주세요!

아래는 요일별 커리큘럼입니다. 

- 월요일(1월 6일)
	- 1강 WEB: 프롤로그
	- 2강 HTML(1): HTML Syntax
	- 3강 HTML(2): 서식

- 화요일(1월 7일)
	- 4강 HTML(3): 목록
	- 5강 HTML(4): 표
	- 6강 HTML(5): 양식

- 수요일(1월 8일) 
	- 7강 HTML5(1): Semantic tag
	- 8강 HTML5(2): HTML Living Standard
	- 16강 CSS3(1): 웹 표준과 권고안

- 목요일(1월 9일)
	- 19강 CSS3(4): Flex
	- 20강 CSS3(5): 반응형 웹

-